Pendências do projeto, confomre forem surgindo.


Fazer o template individual para cada post
Estilizar melhor o show_post, baras de rolagem escuras no darkstyles
Limitação da altura da div nos comments
Paginação para posts
Corrigir erros nos testes do model accounts para exclusão de imagens
Recuperação de senha do usuário
Renovação periódica de senha, sem precisar trocar a senha, apenas clicando no toten
estilizar inputs da página de novas postagens
pargrafos na exibição das postagens
exibição da imagem durante novas postagens
criação do model comments
possibilidade de tema claro a critério do usuário.
posts - criar ícones para curtir e comentar postagem
criar relacionamento entre posts curtidas e usuário
